الجيران سمعاهما يصرخان
في بعضهما البعض وهذا شيء معتاد
ثم سمعوا صـوت المسدس
جـريـمـة عـاطـفـة
نـعــم
انظر إلى كل هذه العاطفة على الحائط
كل شيء منتهى
ليس باقيا إلا التقرير
هـل رأي الـطـفـل مـا حـدث ؟
مــاذا ؟
الـطـفــل ؟
أي نـوع من أنـواع الأسئلة هذا ؟
نحن سنكون سعداء جدا عندما نتخلص منك
يا (سوميرسيت) دائما ما تسأل أسئلة مثل هذا
هل رأي الطفل ما حدث ؟
من يهتم ؟
لقد مات
لقد قتلته زوجته
أي شيء آخر ليس له علاقة بنا
المحقق (سوميرسيت) ؟
(أنا المحقق (مـيـلـز
أتيت إلى المدينة منذ 20 دقيقه فقط
ثم يرمونني إلى هنا
... انـظــر
يا (ميلز) ؟
ما رأيك في أن نجد بار نجلس ونتحدث
أفضل أن أذهب إلى المنزل
ليس لدي وقت طويل لعملية الانتقال هذه
أريد أن أسألك سؤال
عندما تحدثنا في التليفون
نـعــم
لماذا هنا ؟
لا أفهمك
كل هذا الجهد ليتم نقلك
إنه أول سؤال قفز إلى رأسي
نفس أسبابك أو الأسباب التي كانت لديك
قبل أن تقرر الاستقالة
لقد قابلتني للتو
ربما لا أفهم السؤال
إنـه بـسـيـط جــدا
أنت قد حاربت ليتم تخصيصك هنا
لم أرى الأمر يتم بهذه الطريقة من قبل
اعتقدت أنني قد أصنع شيئا جيدا
سيكون رائع حقا لو لم نبدأ في
مضايقة بعضنا البعض
هل ستبدأ الآن ؟ -
نـعـم -
أريدك أن تنظر
وأريدك أن تسمع , حسنا ؟
أنا لم أكن حارس أمن
لقد حققت في جرائم القتل لمدة خمس سنوات
ليس هنا -
أفهم هذا -
حسنا , في (السبعة أيام) التالية , أيها المحقق
قدم لي معروفا بألا تنسى هذا
* بـــــــراد بـــيـــــت *
* مــورجـــان فــريـمـــان *
*^* الــســبــــع خــطـــايـــا *^*
اخـــــــراج
* ديــفــيــد فـيـنـيــشــر *
" الاثـنــيــن "
نـعــم
حـســنــا
كـرر مـا قـلـت
اعتقدت أننا انتقلنا
إلى هنا لكي لا يحدث هذا
سيربيكو) يجب أن يذهب)
ربما يجب أن تتخلص من هذا
(الشيء على عينك يا (سيربيكو
هل أزلتيه ؟ -
نـعـم -
حـسـنــا
قـهـوة ؟
لم يتم لمس أي شيء
كل شيء كما وجدته
ما هو وقت الجريمة
الذي تم تحديده ؟
مثلما قلت
لم المس أي شيء
لكن وجهه ظل في المكرونه
الاسباجيتي لمدة 45 دقيقه
انتظر , ألم يسمع أحد أي شيء ؟
هذا الشخص لم يتنفس
إلا صلصة الاسباجيتي
إذا هذا ما حدث هنا
أرجو المعذرة أيها المحقق
أنه يجلس في بوله وقاذوراته
لو لم يكن ميتا لكان قد نهض
حسنا
شكرا لك أيها الضابط
شكرا لك
... أتـسـاءل
ماذا كان الهدف من المناقشة التي
كنت على وشك الدخول إليها ؟
(لا أعلم كم مره وجد (بارني فايف
أجسام ميتة , والتي ما كانت ميتة
دعك من هذا
(شخص ما اتصل بـ (جوينيس
أعتقد أننا لدينا سجل هنا
بيوت أفضل وحدائق
صلصة اسباجيتي
من قال أن هذه جريمة قتل ؟
لا أحد
لا بد وأن قلب هذا الرجل
في حجم الخنزير المحفوظ
لو أن هذه ليست ذبحة صدرية
حسنا
فأنا لا أعرف ما هي
ماذا عن هذا ؟
كان هناك قضية ذات مرة
شخص ميت على الأرض
وسكينه في ظهره
لا بد وأنها جريمة قتل
أليس كذلك ؟
اللعنة
على أية حال , كان هناك وثيقة تأمين كبيره
... لذلك
الرجل أخذ مقدمة النصل
ووضعها في كتفه
ولكن لا بد أنه وقد أخطأ
لأنه كان يوجد
السكين كله داخل في ظهره -
أرجوك اصمت -
انتظر دقيقه
ماذا ؟
يوجد دلو هنا
ماذا بداخله ؟
يا إلهي
قيء
هل يوجد به دماء ؟
لم أرى
فلترى بنفسك
هل تعتقد أنه سم ؟
رائع
هل تعتقد أنه سم يا (سوميرسيت) ؟
يا رجال
رجال التحليل الجنائي ينتظرون بالخارج
ربما لا نتلاءم
هناك غرفه , ضوء المشكلة
كيف حالك ؟
(أيها المحقق (ميلز
اذهب وساعد الضابط
اسأل الجيران
ماذا ؟
وأرسل رجال التحليل الجنائي
إنه ميت
شكرا لك يا دكتور
هل رأيت ملفي
والأشياء التي فعلتها ؟
لا
لقد قمت بواجبي كضابط
منذ فتره طويلة
حتى تمت ترقيتي إلى محقق
كما أن الشارة التي أحملها تقول
محقق
مثل شارتك تماما
لقد اتخذت قرارا
كان يجب أن أركز في القضية
سواء أنك حصلت على وقت
كافي في هذه الوظيفة أم لا
يا رجل
لا تتجاهلني
هذا هو كل ما أطلب
لقد مات
منذ فتره طويلة
وليس بسبب السم
يا رجل
كيف تركت نفسك حتى أصبحت هكذا ؟
لقد تطلب أربعة ممرضين
لنضعه على المنضدة فقط
كيف كان هذا البدين يدخل من باب منزله ؟ -
من الواضح أنه كان ينقذف عبره -
أنظر , هل ترى حجم كبر هذه المعدة ؟
والشيء الغريب أنها مازالت متمددة
أنظر إلى حجم
الفوهة القلبية ، حيث الطعام
أرى هذا ولكنها لا تعنى أي شيء لي
لديه أجزاء متضخمة
عبر الاثنى عشر
الجدار الداخلي متمزق ومفتوح
هذا الرجل أكل حتى انفجر ؟
هو ما انفجر تماما
كان لديه نزيف داخلي
.. كان يوجد ديدان في
العضلات الناقلة الجوفية -
إذا فقد مات بسبب الأكل -
نعم و لا
ماذا عن هذه الكدمات هنا ؟
لم أكتشف سببها بعد
هل سببها مسدس ضُغط على رأسه ؟
نعم , لو ضُغط بقوه كافيه
نعم
في المقدمة
الاحمرار بسبب فوهة المسدس
أعتقد أننا لدينا قاتل
القاتل وضع دلو عند قدميه
واستمر في الخدمة , وأخذ وقته أيضا
الطبيب الشرعي قال أنه كان من
الممكن أن يدوم لأكثر من 12 ساعة
حلق الضحية كان منتفخا
من المحتمل بسبب الجهد
وهناك كان نقطة
عندما أغمى عليه
وهذا عندما ركله القاتل
ثم انفجر -
سادى ملعون -
عندما تريد قتل شخص ما
تسوق به ثم تقتله
ولا تخاطر بكل هذا الوقت
الذي استغرقه هذا الأمر
إلا لو كان الفعل نفسه ذات معنى -
هيا -
شخص ما كان لديه مشكلة مع شخص بدين
وعذبه , الأمر بمثل هذه البساطة
في حقائب دكان البقالة
وجدنا إيصالين , وهذا معناه
أن القاتل توقف ورجع
إلى المتجر
ثم ؟
الأمر يخصه لقد كنت بالخارج
طوال اليوم تحت المطر
هذه مجرد بداية
لدينا قتيلا واحد وليس ثلاثة
لا حافز
لا تبدأ بعقلك الكبير
في هذا , هل تفهمني؟
أريد أن يتم إعادة تخصيصي
ماذا ؟
ماذا تقول ؟
هذه لا يمكن أن تكون قضيتي الأخيرة
الأمر سيستمر ويستمر
أنت ستتقاعد خلال ستة أيام
ولقد تركت عمل غير منهي من قبل
تلك القضايا كانت
قد وصلت إلى نهايتها تقريبا
هل تسمح لي بالتحدث بصراحة؟ -
نحن أصدقاء هنا -
هذه لا يجب أن تكون قضيته الأولى
هذه ليست قضيتي الأولى
لن يستطيع التعامل فيها
أنا هنا , بإمكانك أن
تقول هذا في وجهي
لن تستطيع التعامل فيها
أيها القائد
هل بإمكاننا التحدث على انفراد ؟
هذا أمر شخصي
(أًصمت يا (ميلز
ليس لدى شخص آخر
لأضعه فيها , وأنت تعرف هذا
هذه ميترو
ليس من السهل أن يتم التبديل -
أعطها لي -
أنه يريد تركها , عليه اللعنة
آسف , ولكن أراك فيما بعد
أعطها لي
سأضعك على شيء آخر
(اذهب يا (ميلز
آسف يا صديقي القديم
ولكن يبدو أنك عالق
في قضية الرجل البدين
" الـثـــلاثـــاء "
" جريمة قتل جديدة في المدينة "
" محامي دفاع وجد مقتولا "
اهدؤوا
اصمتوا
هدوء
:إليكم طريقة الحديث
سأجيب على الأسئلة
لمدة عشر دقائق فقط
اسألوا الأسئلة بهدوء وعقلانيه ونظام
وإلا سأرحل
أيها المحقق ؟
هل تسمح لي بدقيقه ؟ -
لا -
لن أناقش تفاصيل هذا التحقيق
لذلك لا تزعجوا أنفسكم بالسؤال
ماذا لديكم لي؟
لا شيء بعد
لماذا لا تذهبون وتحضرون
بعض القهوة ؟
إليكم الأخبار
عثر اليوم على المحامى
إيلى جولد) قتيلا)
ومحامي المنطقة (مارتين تالبوت) يجيب
على أسئلة الصحفيين
هذا سخف
لا يوجد أي نزاع وأي قول
غير هذا فهو غير صحيح
انتظروا
لقد قابلت أحد القادات الحكومية للتو
ولقد أكد لي أنهم يضعون
أفضل رجالهم في هذه القضية
وهذا أكبر دليل
على العدالة السريعة
" الــطـــمـــــع "
(معذرة يا (جورج
(سوميرسيت)
أدخل
هل سمعت الأخبار ؟
لا , لم أسمع
عُثر على (إيلى جولد) قتيلا
هذا الصباح
شخص ما اقتحم مكتبه
وذبحه حتى الموت
وكتب كلمة (الطمع) على الأرض
الطمع) ؟) -
نعم , بالدم -
ميلز) هو الذي يرأس التحقيقات)
معذرة
لا تفعل هذا لو سمحت
جيد له
... ماذا ستفعل
بنفسك بعدما تستقيل
يا (سوميرسيت) ؟
سأعمل , ربما في مزرعة
أقوم بتجديد منزلي
ألا تشعر به ؟
ألا تشعر بهذا الشعور ؟
أنك لن تكون ضابطا مره أخرى
هذه هي الفكرة الرئيسية
لا أعتقد أنك سترحل
لا تستطيع ترك كل هذا
رجل أخذ كلبه للتمشية
تم الهجوم عليه
وسُرقت ساعته , ومحفظته
وبينما كان مستلقيا
على الرصيف , عاجزا
مُهاجمه طعنه في كلتا عينيه
هذا قد حدث الليلة الماضية
على بُعد أربعة بلوكات من هنا
لقد قرأت عن هذا
أنا لم أعد أفهم
هذا ما اعتدنا عليه
ربما أنت على حق
هذا العمل هو ما أنت مصنوع من أجله
لا أعتقد أنك تستطيع أن تنكر هذا
ربما أنا مخطئ
الطبيب الشرعي أرسل هذا لك
وجدهم في معدة الرجل البدين
مخلوطين مع الطعام
... تبدوا وكأنها قطع من
البلاستيك -
ضعهم على المكتب -
لقد تم
إطعامهم إليه
يا إلهي
" الـــشــــراهـــــة "
هذه قد وجدت خلف الثلاجة
في قضية البدين
" .. الطريق الذي يخرج من الجحيم "
ويقود إلى الضوء "
" طويل وصعب
(إنها من (ميلتون
(الجنة المفقودة)
حسنا
أنا متحير
هذا يعنى أن هذه مجرد بداية
" الــشــراهــة "
هذه كانت خلف نفس الثلاجة
مكتوبة بالدهن
هناك (سبع خطايا) قاتله أيها الكابتن
( الـشــراهــة )
( الـطـمـــع )
( الـكـسـل , الـغـضـب )
( الـكـبـريـاء , الـرغـبـة )
( و ( الـحـســد
( سـبــع )
انتظر
إن هذا ليس حتى مكتبي
تستطيع أن تتوقع خمس جرائم أخرى
من هذه النوعية
انتظر دقيقة
لا أستطيع التورط في هذا الأمر
(سوميرسيت)
إنه يريدها
اللعنة
إنها لي
إلى أين ؟
بعيدا عن هنا
لدى شيئين لأعتني بهما
حسنا
أجلس حيثما تفضل
مرحبا بالجميع
مرحبا
(هيا لنلعب يا (جورج
الواجب يناديني
أيها السادة؟
أيها السادة
لن أفهم أبدا
كل هذه الكتب
يوجد هنا عالم من المعرفة
وماذا تفعلون ؟
تلعبون البوكر طوال الليل
لدينا تراث
نعم , لدينا تراث يخرج منا
ما رأيك في هذا كتراث ؟
(حكايات كانتربيرى)
(دانتى الكوميديا المقدسة)
* افضحيه أجبرت على تمزيق نفسها *
" (ربما يجب أن تراجع هذه الكتب يا (ميلز "
(مُطهر دانتى)
(و (حكايات كانتربيرى
* كان لونه قرمزيا في لون دمائه *
* حتى الأطفال ذُبحوا *
أتعرف
أنت ستفتقدنا حقا
ربما
(خطة جحيم دانتى)
(الجنة الدنيوية)
" الأربـعــــاء "
دانتى) اللعين)
اللعنة على كتابة الشعر
تـبــاً
عمل جيد أيها الضابط
شكرا يا إلهي
آسف
تفضل
هل تريد الكرسي ؟ -
لا -
حـقــا ؟
التليفون
إنه لك الآن
(ميلز)
عزيزتي
هل أنتِ بخير ؟
هل هناك خطاْ ما ؟
لقد أخبرتك ألا تتصلي بي هنا أثناء العمل
حقا , لماذا ؟
لماذا ؟
حسنا
إنها زوجتي
معذرة
إنها تريد التحدث معك
(أنا المحقق (سوميرسيت
نعم , لطيف أن أتحدث معكى أيضا
.. أنا أُقدر العرض , ولكن
حسنا , في هذه الحالة سأكون مسرورا
نعم , شكرا جزيلا
إلى اللقاء
عزيزتي , ماذا ؟
حسنا ؟
معذرة ؟
أنا مدعو إلى عشاء متأخر
في شقتك ولقد قبلت
في شقتي كيف هذا ؟
الليلة
مرحبا بكم يا رجال
أهلا أيتها الخاسرة
مرحبا أيها الأبله
(هذه (تراسى) , (تراسى
(سوميرسيت)
مرحبا
مسرور برؤيتك
لقد سمعت عنك الكثير
ما عدا اسمك الأول
(إنه (ويليام
إنه اسم جميل
(ويليام)
(ويليام) , أريدك أن تقابل (دافيد)
(دافيد) , هذا (ويليام) -
حسنا , سأعود حالا -
كيف حال الأولاد ؟ -
بخير , إنهم في الغرفة , أدخل -
كلاب جيده
كيف حالكم يا أولاد ؟
يبدو جيدا
نعم , أعنى شكرا لك
تفضل بالجلوس
هل تريد شرابا ؟ -
شكرا لكِ سأنتظر -
ضعه في أي مكان
واعذرنا لكل هذه الفوضى
مازلنا منتقلين حديثا
سمعت أنكِ كنتِ ملكة
جمال المدرسة الثانوية
أتعرف شيئا ؟
... في أول لقاء بيننا , عرفت أنه
الرجل الذي سأتزوجه -
حقا ؟ -
كان أكثر مرحا من أي رجل آخر
حقا
إنه نوع نادر في الوقت الحاضر
.. أنا أعني هذا المستوى من
الالتزام
لا تقلقي
لن أرتديه على مائدة العشاء
لا يهم
ولكني بمجرد أن أرى الأسلحة
.. لا أستطيع أن
أعتاد عليهم
مثلى أيضا
لماذا لم تتزوج , يا (ويليام) ؟ -
(تراسى) -
ماذا تقولين ؟
كنت على وشك الزواج ذات مرَّه
ولكنه لم يحدث
هذا يفاجئني
يفاجئني حقا
حسنا
أي شخص يقضي معي بعض الوقت
يجدني مرفوض
فقط اسألي زوجكِ
هذا صحيح
صحيح جدا
منذ متى وأنت تعيش هنا ؟
فتره طويلة جدا
ما رأيك في المكان ؟
أنت تعرف
الاستقرار يتطلب بعض الوقت
حتى نعتاد عليه
بعد فتره ستعتادين عليه
يوجد أشياء في أي مدينه
السكة الحديد
سينتهي الأمر خلال دقيقه
هذا السمسار
... إنه شخص
آسف يا عزيزتي
لقد عرض علينا المكان عدة مرات
اعتقدت أنه جيد
إنه كفء
ثم بدأت أتساءل لماذا يحضرنا
خمس دقائق فقط في المرة الواحدة
ولقد اكتشفنا الأمر في أول ليله
إذا فهذا المنزل هو المنزل
اللطيف , المريح , والهزاز
أنا آسف
نعم , استمروا في الضحك
! لا أعرف لماذا تضحكين
حسنا , توقفوا
كان يجب أن يدخل إلى المبنى
قبل أن يتم غلق المكتب
لا بد وأن جولد كان يعمل لوقت متأخر
أنا متأكد أنه كان أكبر محامى
دفاع في المدينة
سيء السمعة حقا -
عُثر على الجثة صباح يوم الثلاثاء -
المكتب أُغلق يوم الاثنين
لذلك لا بد وأنه دخل في يوم الجمعة
وانتظر حتى ذهب طاقم التنظيف
.. ثم كان
بإمكانه التعامل مع جولد في أيام السبت, الأحد
وربما يوم الاثنين
أُنظر
جولد كان محدود
وذراعه اليمين كان حرا
وكان يمسك بسكين جزار
راجع الميزان
رطل من اللحم
رطل واحد من اللحم
لا أكثر ولا أقل
لا غضروف
لا عظام
اللحم فقط
" تاجر البندقية "
لم أراه
يفعل هذا ثم يكون حُرا
أقول لك أن الكرسي
منقوع بالعرق -
بالطبع -
القاتل أراد جولد أن يأخذ وقته
في تحديد أي الأجزاء
يقطعها أولا
تخيل هذا
لو أن هناك مسدس
مُصوب في وجهك
فأي الأجزاء من جسدك
ستقوم بتقطيعها أولا
مقبض الحب
قطع على طول جانب معدته
لنلقى نظره أخرى على هذا
الجثة هناك ولكن
أنظر خلالها
احذف صدمتك الأولية
إن الخدعة هي أن تجد مادة واحدة
وتفصيل واحد وتُركز عليه
حتى أنه احتمال مُنهك
سأحضر زجاجة بيرة أُخرى
هل تريد واحدة ؟
أريد نبيذ , من فضلك
إنـه يـعـظ
و يـعـاقـب
الآثام قد استعملت في المواعظ
في القرون الوسطى
سـبـع فـضـائــل أصـيـلـه
وسـبـعــة آثــــام قاتـلـه
.. استخدم أدوات تعليم -
... نعم , مثلما في -
حكايات بارسون , ودانتى -
هل قرأتهم ؟ -
نـعــم
أجزاء منهم
أتذكر في التطهير
دانتى ورفيقه يتسلقان التل
ويخرجان كل المذنبين
سبعة صفوف من التطهير -
نعم , صحيح -
(ولكن (الكبرياء) يأتي أولا وليس (الشراهة
لنتعامل الآن
مع الكتاب على أنه هو مُلهم القاتل
المواعظ كانت حول التكفير عن الخطيئة
هذه الجرائم مثل الندم بالإجبار
مــاذا ؟
وذلك عندما تندم على آثامك
.. ولكن ليس بسبب
أنك تحب الله -
ولكن لأن هناك مسدس مُصوب إليك -
لا بصمات
لا
ضحية غير مرتبطة كليا -
نعم -
ولا يوجد أية شهود
وهذا ما لا أفهمه
لأن هذا الوغد كان يجب أن يخرج
في أي مدينة رئيسية , الاهتمام
بشؤونك الخاصة هو علم
من أجل تجنب الاغتصاب أول شيء تتعلمه
هو ألا تتوسل من أجل المساعدة
لأنك لو فعلت
لن يأتي إليك أحد
أُصرخ وقل
حريق فسيأتون إليك
هذه مشكلة
لا بد وأنه قد ترك قطعة أُخرى من اللغز
شكرا لك على اهتمامك بهذا
ولكن يجب أن أنام
والكلاب أيضا
هذا فقط لكي أُرضي فضولي
سأترك العمل في نهاية الأسبوع -
اللعنة .. لا , انتظر -
(زوجة (جولد
كانت خارج المدينة في وقت الجريمة
وهذا معناه أنها قد رأت شيء ما -
ماذا لو كان هذا تهديد ؟ -
لقد وضعتها في منزل آمن
ولم تكن سعيدة جدا بهذا الأمر
ماذا لو كان شيء لو تراه
ولكن ما الذي كان يجب أن تراه
ولم تُتاح لها الفرصة
حسنا , ما هو هذا الشيء ؟
لا أعرف
ولكن هذا هو الشيء
سأوقع باسمينا
(يجب أن نرى السيدة (جولد
السيدة (جولد) ؟
(أنا آسف حقا يا مدام (جولد
لا أفهم
أريدك أن تنظري إلى كل صورة
بتركيز شديد
أنظري وقولي لو أن هناك أي
... شيء غريب أو
ليس في مكانه الصحيح , أي شيء
لا أرى أي شيء
أرجوك , لا أستطيع فعل هذا الآن
حسنا
.. من الأفضل أن يكون الآن
ربما هناك شيء لم نراه
انتظر
مــاذا ؟
هـنــا
هـذه الـصـورة إنـهـا مـقـلـوبـة
هل أنت متأكد أن رجالك لم يحركوا هذا ؟ -
لا -
هذه الصور أُخذت قبل أن يبدأ
رجال التحليل الجنائي عملهم
لا شيء
لا بد وأن هناك شيء ما
حرك التوالب لتعليقها ثانية -
نعم -
ما هذا ؟
لوحة رسم
اللعنة
لا بد وأن هناك شيء ما
إنه لم يرسم هذا الشيء
لا , إنه يعبث معنا
هذا هو ما يفعله
أترى هذا , هذا نحن
انتظر دقيقه
سوميرسيت) يتسلق الأثاث)
أنت تمزح
اتصل بمعمل البصمات
يا رجل
بصراحة
هل رأيت أي شيء مثل هذا من قبل ؟
ساعدني
.. النموذج الموجود يخبرني أن هذه
ليست بصمات الضحية
لا أعرف يا رجل
أقول أنه قد ضرب بما فيه الكفاية
هذا لا يتناسب
إنه لا يريد أن يتوقف
من يعرف ؟
يخططون للقيام بصنائعهم
التي لا يريدون فعلها
هذا الصوت جعلني أفعلها
(ربما (جودي فوستر
هي ما جعلتني أفعلها
هذا قد يستغرق
ثلاثة أيام لكي نحصل على تطابق
... لذلك ربما يجب
أن تحاولوا في شيء آخر
أنت كنت تعني ما قلته
للسيدة (جولد) , أليس كذلك ؟
عن الإمساك بهذا القاتل
أتمنى أنني مازلت أهتم بهذا الأمر
ما الذي تعتقد أننا نفعله ؟
نلتقط القطع
نحن نجمع كل الأدلة
نأخذ الصور والعينات
ونكتب كل شيء
ملاحظة وقت حدوث الأشياء
هل هذا كل شيء ؟
نعم , هذا كل شيء
نضع كل شيء في أكوام أنيقة
ثم نحفظهم في ملفات
لاحتمال الاحتياج إليهم في قاعة المحكمة
الأمر أشبه بأن نقوم بجمع الماس من
فوق جزيرة مهجورة
ونقوم بتخزينهم لاحتمال أن يتم إنقاذنا
هــراء
حتى أكثر المعلومات المطلوبة
عادة تقود إلى أخرى
العديد من الجثث تُدفن بدون
أن يتم الانتقام لها
لا تحاول أن تخبرني أنك لم
تشعر بالإثارة الليلة
لقد رأيتك
لقد اقتربنا من شيء ما
" الـخـمــيــس "
فلتستيقظوا أيها التوأم المضيء
لدينا مشتبه فيه
(يستخدم اسم (فيكتور
(ولكن اسمه الحقيقي هو (ثيودور إلين
بصماته موجودة في مسرح الجريمة
لديه تاريخ طويل
من الأمراض (العصبية) الخطيرة
تربى تربية صارمة جدا في الجنوب
وكثيراً ما كان يشعر بالنقص
ولقد عمل (فيكتور) في المخدرات
والسرقة بالإكراه والاعتداءات المسلحة
ولقد قضى بعض الوقت في السجن
لمحاولة اغتصاب قاصر
ولقد تأكد محاميه بأن لا يقضي
... فترة طويلة , بالمناسبة
(المحامي كان (ايلى جولد
(الضحية في جريمة (الطمع
سنجعل هذا الأمر يتوقف الليلة
فيكتور) كان بعيدا عننا لبعض الوقت)
ولكن لدينا مكان إقامة له
هل أنت موافق على هذا ؟ -
.. إنه لا يبدو -
مثل الرجل الذي نبحث عنه
أليس كذلك ؟
أنت أخبرني
من نبحث عنه يبدو أنه لديه
أهداف أُخرى
هل أُصبت بأي رصاصه من قبل ؟
لم أُصب بأي رصاصة طوال سنوات
عملي الأربعة وثلاثون
ولكني سحبت مسدسي
ثلاثة مرات منتظرا أن أستخدمه
ولكنى لم أضغط الزناد أبدا
ولو حتى لمرة واحدة
وماذا عنك ؟
... لا , لم أُصب بأي رصاصه , ولكنى
سحبت مسدسي مرة
وأطلقت الرصاص مرة
حقا ؟ -
كانت أول مهمة لي -
كنا وحدة دفاعية
كنت مهتزا جدا
فقد كنت مازلت مبتدأ
ولقد اقتحمنا المنزل نبحث عن تاجر المخدرات
فقام الوغد بإطلاق النار علينا
أحد الضباط أُصيب في ذراعه
ماذا كان اسمه ؟
لقد كان الأمر يبدو
وكأنه بالتصوير البطيء
... أتـذكـر
الركوب في سيارة الإسعاف
... و
لـقـد مــات هـنـاك
هناك
ماذا كان اسمه ؟
القوات الخاصة تدخل أولا
إنهم يحبون هذا
(بوليس)
آمـن
صباح الخير يا عزيزي
فلتستيقظ الآن أيها الوغد
استيقظ أيها الحقير
اللعنة
أيها المحققون
يجب أن تلقوا نظرة على هذا
يا إلهي
فيكتور) ؟)
ما هذا ؟ -
(إنه (فيكتور -
استدعوا الإسعاف -
ما هذا ؟ -
بل استدعوا عربة الموتى
استدعوا البحث الجنائي
أخرج رجالك من هنا
لا تلمسوا أي شيء
إنه مثل تمثال الشمع المنحوت
" الــكـــســــل "
يا رجل
اللعنة
هذه الصور تاريخها منذ ثلاثة أيام
لا بد وأن هذا هو الأول
أُنظر
أن تاريخها منذ عام مضى
.. لدى عينة من الشعر
عينة من البراز , عينة من البول
لدى بصمات أصابع
إنه يضحك علينا
لقد نلت ما تستحقه
إنه على قيد الحياة
أخفضوا الأسلحة
اطلبوا إسعاف الطوارئ
إنه يلعب معنا -
اللعنة -
يجب أن ننسى عواطفنا
يجب أن نركز على التفاصيل -
أنا أُسيطر على عواطفي , ما رأيك في هذا ؟ -
هل أنت منصت لي ؟
نعم , أستطيع أن أسمعك
معذرة -
ماذا تفعل ؟ -
مسرح الجريمة مغلق -
لدى الحق لأكون هنا -
أنا مصور صحفي
لدى كل الحق لأكون هنا
اخرج -
أيها الأحمق -
لقد حصلت على صورتك
لقد حصلت على صورتك -
نـعــم -
(اسمي المحقق (ميلز
م-ي-ل-ز) , عليك اللعنة)
تستطيع أن تتهجأ -
أيها الوغد -
كيف أتوا إلى هنا بهذه السرعة ؟
إنهم يدفعون للضباط مقابل المعلومات
ويدفعون جيدا
أنا آسف
لقد أغضبوني
لا عليك
أنه لأمر رائع رؤية
رجل مسيطر على عواطفه
لديه إعاقة منذ عام بسبب العضلات
وإصابة العمود الفقري
اختبارات الدم تُظهر أنواع متعددة
من العقاقير المخدرة في دمه
بالإضافة لمضادات حيوية ضد الجراثيم
حتى لا يُصاب بقرحة السرير
هل حاول أن يتكلم ؟
حتى لو كان مخه واعيا
ولكنه ليس كذلك
فقد مضغ لسانه منذ وقت بعيد
يا دكتور
ألا يوجد له أي فرصة في النجاة ؟
إنه سيموت من الصدمة
لو أضأت النور في عينيه
لقد مر بتجربة من الألم والعذاب أكثر
من أي شخص قابلته في حياتي
ومازال لديه الجحيم ليتطلع إليه
تصبحون على خير
(آلو , (ويليام
(أنا (تراسى
تراسى) ؟)
هل كل شيء على ما يرام ؟
نعم , كل شيء على ما يرام
أين (دافيد) ؟
إنه في الغرفة الأخرى
إنه في الحمام
أنا آسفة لاتصالي هكذا
لا عليكى
ماذا أفعل لكى ؟
أُريد شخص ما لأتحدث معه
هل تستطيع مقابلتي ؟
في مكان ما , غدا ؟
لا أفهم
... أنا أشعر بالغباء لاتصالي , ولكن
أنت الشخص الوحيد الذي أعرفه هنا
لا يوجد أحد آخر
.. لو تستطيع مقابلتي
اتصل بي ؟
يجب أن أذهب الآن
تصبح على خير
" الـجــمـعــة "
.. أنا أعنى
أنت تعرف هذه المدينة جيدا
فأنت هنا
منذ فترة طويلة
ربما تكون مكان سيء
لا أعرف لماذا طلبتك لكي تأتي
لماذا لا تتحدثين معه عن الأمر ؟
وتخبريه بشعورك
لا أستطيع أن أكون عبئا
خاصة الآن
سأتعود على الأشياء
كما تعرف
أريد أن أتحدث إلى شخص ما
عاش هنا لفترة طويلة
في أعلى الولاية
البيئة مختلفة تماما
هل أخبرك (دافيد) أنني أُدرس للصف الخامس ؟
أنا أفعل
نعم , لقد ذكر هذا
لقد كنت أبحث في المدارس عن وظيفة
.. ولكن الشروط هنا
فظيعة
ماذا عن المدارس الخاصة ؟
لا أعرف
أخبريني , ما الذي يزعجكى حقا ؟
أنا و (دافيد) سيكون لدينا رضيع
(تراسى)
لا أعتقد أنني الشخص المناسب
.. لتتحدثي معه
عن هذا -
أنا أكره هذه المدينة -
لقد كان لي علاقة ذات مرة
كانت مثل الزواج تماما
أصبحت حامل
كان هذا منذ وقت طويل
أتذكر أنني استيقظت ذات
مره وذهبت إلى العمل
كان يوم مثل أي يوم آخر , ما عدا
.. أنه كان أول يوم بعد أن عرفت
عن الحمل
وشعرت بهذا الخوف
الذي يأتي في أول مرة
وأتذكر أنني كنت أفكر
كيف سأُحضر طفلا إلى عالم كهذا ؟
كيف ينموا شخص ويترعرع
وكل هذا حوله ؟
أخبرتها أنني
لا أريد أن يكون لي أطفال
وبعد أسابيع قليله
أسقطت الحمل
أريد أن يكون لي أطفال
.. أستطيع أن أقول لكى الآن أنه
.. أنا أعرف أعني
مؤكد
أنني اتخذت القرار الصحيح
ولكنه ليس اليوم الذي يمر
والذي لا أتمنى
أن أتخذ قرارا مختلفا
.. لو أنكى لا تريدين
... الاحتفاظ
بالطفل , أعني لو أن هذا هو قرارك
لا تخبريه أبدا أنكى كنتى حاملا
ولكن لو أنكى اخترتى الاحتفاظ بالطفل
فلتدلي الفتى
في كل مره تُتاح لكى الفرصة
.. هذه
.. هي
كل النصائح التي أستطيع
(أن أُعطيكِ إياها , يا (تراسى
يجب أن أذهب
(ويليام)
شكرا لك
( الحسد - الكسل - الطمع - الشراهة )
( الرغبة - الكبرياء - الغضب )
مالك الأرض قال أنه كان يوجد نقود
في صندوق البريد المكتب
وكانت توجد في كل أول شهر
:كما قال أيضا
لم أسمع شكوى واحده من المستأجر
في الشقة رقم 306
ولم يشتكى منه أحد أبدا
إنه أفضل مستأجر قابلته
إنه حلم مالك الأرض
مستأجر مشلول بدون لسان
ويدفع الإيجار في الوقت المناسب
لقد سئمت من هذا الانتظار
هذا هو العمل
لماذا نحن لسنا بالخارج ؟
لماذا يجب أن نجلس هنا حتى نتعفن
.. في انتظار
أن يقوم المجنون بجريمة أخرى ؟
مجنون رافض
لا تفعل هذا الخطأ
.. إنه مجنونا , أنظر
ربما يقوم الآن بالرقص حول جدته
نعم , يفرك نفسه في زبده الفول السوداني
كيف هذا ؟
لا أعتقد هذا
إن حظه بدأ ينتهي
إنه لا يعتمد على الحظ
لقد دخلنا إلى هناك بعد عام كامل
من ربطه لـ (فيكتور) في السرير
عام بالضبط
لقد أرادنا هذا بالتاكيد -
لسنا متأكدين من هذا -
لا , نحن متأكدون
هذه الملاحظة التي تركها
أول كلماته إلينا
الطريق الذي يخرج من الجحيم
ويقود إلى الضوء
طويل وصعب
اللعنة عليه
وماذا إذا ؟
إنه على حق حتى الآن
تخيل الإرادة التي قد تحتاجها لتقيد
رجلا في السرير لمدة عام كامل
لتقطع يديه وتستخدمها
لتزرع بصمات
وأن تدخل أنابيب في أعضائه التناسلية
هذا الشخص منهجي وقاسي
وأسوأ ما في الأمر أنه صبور
إنه مـعـتـوه
ليس لأنه يمتلك بطاقة مكتبه
(مما يجعله (يودا
هل معك نقود ؟
معي خمسون دولارا
أقترح رحله ميدانيه , هيا
سنصنع قائمة ونضع على القمة
* الـعــذاب *
(حكايات كانتربيرى)
(أي شيء متعلق بـ (الخطايا السبع القاتلة
اسأل نفسك -
انتظر -
ما الذي يحتاج لدراسته
ليصنع الأشياء التي فعلها ؟
ما هي اهتماماته الآن ؟
جاك القاتل) على سبيل المثال)
إلى أين نحن ذاهبون ؟ -
المكتبة -
كوبونات , كوبونات مجانية
لا بد وأنهم كان لديهم خمسين انتهاكا
صحيا خلال التفتيش الأخير
اجلس بعيدا عني
لا أريد الناس أن يعتقدوا
أننا نتواعد
أعطني نقودك
سأعطيها لك ولكن يجب أن
أعرف ما الذي نفعله
كيف حالك يا (سوميرسيت) ؟
لم أتوقع هذا
ليست بمشكله , اجلس
أنا أفعل هذا من أجلك
ولكنها مخاطره كبيره
اتفقنا
بعد ساعة
نعم , تفضل
هل هذا ما كنت تحتاج النقود بسببه
نعم
حسنا
أنا أثق بك أكثر
مما أثق بمعظم الناس
جيد , لأنني قد أضربك
ربما لا نستفيد شيئا
ولكننا لن نخسر شيئا أيضا
الشخص في صالة استقبال بيتزا
صديق من المكتب
من؟! الرجل المقرف ؟
لسنوات , والمباحث الفيدرالية
موجودة داخل المكتبة تسجل كل شيء
لتقييم الغرامة الضريبية ؟ -
لا , بل لتسجيل عادات القراءة -
أنظر
بعض الكتب يتم ختمها
الكتب التي تتكلم عن
الأسلحة النووية
وما إلى ذلك
أي شخص يقرأ أحد الكتب المختومة سجلاته
يتم تغذيتها للمباحث الفيدرالية
انتظر , وهل هذا قانوني ؟
قانوني أو غير قانوني , لا يهم
لا يمكنك أن تستعمل المعلومات بشكل مباشر
إنها مجرد دليل مفيد
ربما يبدو هذا سخيفا , ولكنك لا تستطيع
الحصول على بطاقة مكتبه بدون هوية
وفاتورة تليفون حاليه , أرأيت ؟
هم لديهم القائمة -
بالضبط -
.. لو أنك تريد أن تعرف من يقرأ
(العذاب و الجنة المفقودة)
(و (هيلتر سكيلتر
فإن الكمبيوتر الخاص بهم سيخبرنا
ربما يعطينا اسما
أو يعطينا اسما لطفل من الجامعة
يكتب موضوع تعبير
عن جرائم القرن العشرين
على الأقل أنت خارج المكتب
هذا ما أردته
وكيف عرفت كل هذا ؟
لم أعرف
ولا أنت -
بالضبط -
(الكوميديا المقدسة)
تاريخ الكاثوليكية) و كتاب يدعى)
(قتله ومجانين)
(التحقيقات العصرية في جرائم القتل)
العبودية الإنسانية) , عبودية ؟)
ليس ما تفكر به
(الماركيديش داركيه)
(إنها (الماركيز دى سادا -
لا يهم -
(أعمال القديس توماس)
توماس أكوا شيء ما
القديس توماس أكويناس) , هذا هو)
(لقد كتب عن (الخطايا السبع القاتلة
هل هذا هو ؟
نـعــم
لنحاول -
جوناثان دوى) ؟) -
لا يهم
نحن متأكدون من الاسم
أليس كذلك ؟
(أنت رأيت الاسم , (جوناثان دوى
لو أنك تريد أن ترجع , فسأرجع
لنلقى نظره عليه ونتحدث معه
هذا جنون
سنتحدث إليه فقط
سنقول له , معذرة يا سيدي
هل أنت قاتل متسلسل ؟
أنت ستتكلم
اجعل لسانك الفضي هذا يعمل
أنت تحدثت مع زوجتي
متخلف
ملائكة شارلي) الملعون)
اسم كومبيوتر
(ميلز)
هل أصبت ؟ -
لا -
إنه يتجه للأسفل
الطابق الخامس
شرطه
هل يوجد طريق خلفي من هنا ؟
أغلقي بابكِ
أخرج من الممر يا رجل
انبطح أرضا
اللعنة
أخرج من الطريق
إلى أين أنت ذاهب ؟
سأدخل -
لا , انتظر -
ماذا ؟
لقد أطلق النار علينا
لا تستطيع الدخول
نحتاج إلى تصريح
لدينا سبب مقنع , هيا
فكر في الأمر
كيف أتينا إلى هنا ؟
لا أستطيع أن أخبر أي شخص عن المكتب -
ابتعد عن الطريق -
ليس لدينا سبب لنتواجد هنا
هل من الممكن أن تسمعني ؟
ابتعد عني -
حسنا , أنا آسف -
انتبه لدقيقه فقط
بوجود ثغره مثل هذه
لن نستطيع أن نستمر في القضية
الوغد سيهرب
هل هذا ما تريده ؟
سنحصل على تصريح
اللعنة على هذا
نحتاج سبب لنعبر هذا الباب
فكر في الأمر
اتفقنا ؟
حسنا
أنت على حق , فأنا مرتبك جدا
عندما تكون بخير , فأنت بخير
.. حسنا
لا يوجد سبب للنقاش
إلا لو استطعت إصلاح هذا
... أيها الغبي
كم تبقى من النقود ؟
نعم , لقد لاحظت
أن هذا الرجل يخرج كثيرا
عندما كانت الجرائم تحدث
... لذا
لهذا اتصلتي بالمحقق (سوميرسيت) ؟
(اتصلت بالمحقق (سوميرسيت -
.. لأن هذا الرجل -
.. كان وغد وحقير , أحد القتلة
.. ولقد -
أنا أخبرتك ببقية الأحداث -
هل كتبت كل شيء ؟
أجعلها توقع , يجب أن توقعي
حسنا
لقد قمتي بعمل جيد
لقد فعلت ما أخبرتني به
أحضري شيء ما لتأكليه
ليبقى الجميع بالخارج
(فيكتور)
اللعنة
" الــرغــبـــة "
(سوميرسيت)
ماذا ؟ -
لقد كان بين أيدينا -
ما الذي تقوله ؟
المصور الذي كان على السلالم
كان بين أيدينا وتركناه يذهب
هل أنت متأكد من أنه هو ؟
نعم , جيد
اطبعيها
لا دفعات متأخرة , لا مواعيد حجز
لا عناوين , فقط هذا الاستلام
استمري في البحث -
انتظر , أنظر إلى هذا -
هذه كانت تحت السرير
مصدره الوحيد للمال
حصلنا على أمواله
أنا أحب هذا
انتظر , أنت لن تصدق هذا
لم نجد أي بصمات أصابع
ولا واحده
لا أصدق هذا
استمري في البحث
نستطيع أن نستخدم المزيد من الرجال
أنا أفعل ما بوسعي
ماذا لديك ؟ -
يوجد هنا 2000 ملاحظه -
وكل واحدة تحتوي على 250 صفحة
ماذا عن القتل ؟
يا لنا من دمى سخيفة مريضة
ترقص على المسرح الضخم
يا له من مرح , الرقص والحياة
لا نهتم بالعالم
لا نعرف إننا لا شيء
نحن لسنا ما نوينا
.. انتظر , هناك المزيد
على السكة الحديديه اليوم
رجل أتى وبدأ في الكلام
قال خطبة صغيرة , رجل وحيد يتكلم
عن الطقس وما إلى ذلك
حاولت أن أكون لطيف
ولكن رأسي بدأ يؤلمني بسبب تفاهته
أنا تقريبا لم ألاحظ
ولكن فجأة اندفعت فيه
لم يكن سعيدا
وأنا لم أستطع التوقف عن الضحك
لا ملاحظات
وُضِعت على الرفوف بطريقه
غير قابلة للتمييز
عقله موجود على الورق
يبدو أن هذا عمل حياته
لو لدينا خمسون رجلا يقرؤون لمدة
أربع وعشرون ساعة
سنستغرق شهرين -
أعـرف -
الهاتف ؟
أسكتوا جميعا
أنا مُعجب بك
أنا لا أعرف كيف وجدتني
ولكنى فُوجئت
احترامي لكم يا ضباط تنفيذ
القانون يزداد يوميا
(أنا أقدر هذا يا (جون
.. أقول لك -
لا , اسمعني -
أنا سأقوم بإعادة ضبط جدولي
في ضوء نكسة اليوم
كان يجب أن أتصل وأُظهر إعجابي
آسف , ولكن يجب أن أؤذى
أحدكم , ولكن ليس لدي اختيار
أليس كذلك ؟
ستتقبلون اعتذاري , أود أن أقول المزيد
ولكن هذا سيفسد المفاجأة
سجلتها
فلتعودوا إلى العمل
لقد كنت على حق
إنه يعظ
وهذه الجرائم هي عِظاته لنا
أُنظر , نحن نعرفه
نحن نعرفه
من هذه الشقراء ؟
تبدو وكأنها محترفة
.. ربما
(لديها نظرة (جون دوى
" الــســـبـــت "
لقد أتى وجمعها بالأمس -
بالأمس ؟ -
نعم -
هذا الرجل ؟ -
جون دوى) , اسم سهل أن أتذكره)
كان يعرج
ماذا كانت الخدمة التي قدمتها له ؟ -
لدى صوره -
قطعة جميلة حقا
اعتقدت أنه فنان مسرحي
تعرف هذا النوع من الرجال
... الذي يتبول في كأس على المسرح ثم
يشربه
فن المسرح
حسنا
أعتقد أنى أخذت منه سعرا أقل
هل فعلت هذه الخدمة له ؟ -
... لقد فعلت -
أشياء أغرب من هذا
لقد وجدوا الشقراء
!الصورة
يا لكم من أوغاد
أريدكم أن تتحركوا -
... سأخرج , ولكن أنتم -
أخرجوا خارج الكشك
لقد كنت في هذا القفص طوال الوقت
تعالوا , من هنا
هل تستطيع أن تفعل شيئا لهذه الموسيقى ؟ -
نحن نبحث عن الرجل -
هل أنتم من قسم الجرائم القتل ؟
من الأفضل أن تروا هذا
أبعدوا هذه الأشياء عني
! أخرجوه من هنا , الآن
أريد أن أسمعه ثانية
أخبرني ثانية
ألم تسمع شيئا غريبا
أو ترى شيئا غريبا
لقد سألني إن كنت متزوج
لقد رأيت مسدسا في يده -
أين الفتاه ؟ -
مـاذا ؟
العاهرة
أين كانت ؟
... شخص ما يأتي إلى شقتك
أراد أن ينزل إلى الأسفل
ويحصل على بعض المتعة , وما إلى ذلك
فيجب أن يأتي إليك , أليس كذلك ؟
نـعــم
ألم ترى أي شخص ؟
معه رزمه ؟ أو حقيبة ؟
أو شيء ما تحت ذراعه ؟
كل شخص يأتي
يكون معه أشياء تحت ذراعه
بعض الأشخاص يحملون حقائب
سفر مليئة تماما
لقد كانت تجلس على السرير
من الذي ربطها ؟
أنت أم هو ؟
هل تحب هذه المهنة ؟
وكل هذه الأشياء التي تراها ؟
لا , لا أحبها
ولكن هذه هي الحياة , أليس كذلك ؟
... كان لديه مسدس
وجعل الأمر يحدث
جعلني أفعلها
وضع هذا الشيء علىّ
وجعلني أرتديه
... ثم
أمرني أن أُعاشرها
ولقد فعلت
لقد عاشرتها
يا إلهي
لقد وضع المسدس في فمي
لقد كان المسدس في حلقي
اللـعـنـة
يا إلهي
ساعدني يا إلهي
هذا لن يكون له نهاية سعيدة
هذا غير ممكنا -
لو أمسكناه , سأكون سعيدا بما فيه الكفاية -
(لو أمسكنا بـ (جون دوى
... ثم تحول ليصبح الشيطان
... لو أنه الشيطان نفسه
هذا ربما يتعارض مع توقعاتنا
ولكنه ليس الشيطان
إنه مجرد رجـل
... أتعرف
أنت تخبرني بهذه الأشياء
... لو أنك تعتقد أنك تَعد للوقت الصعب
... شكرا لك , ولكن
ولكنك يجب أن تكون بطلا
تريد أن تكون بطلا
الناس لا يريدون بطلا
... إنهم يريدون أن يأكلوا
ويشاهدون التليفزيون -
كيف أصبحت هكذا ؟ -
أريد أن أعرف
لم يكن شيئا واحدا
أقول لك هذا
استمر
لا أعتقد أنني سأستمر
... في العيش في مكان
يسبب الإحراج ويربى اللامبالاة
كما لو كانت فضيلة
أنت لست مختلفا أو أفضل
لم أقل أنى هكذا , أنا لست كذلك
أنا متعاطف تماما
اللامبالاة هي حـل
أعني أنه من الأسهل أن تفقد نفسك في المخدرات
أكثر من أن تتحمل الحياة
من الأسهل أن تسرق ما تريد
... أكثر من أن تكسبه , من الأسهل
أن تضرب الطفل أكثر من أن تربيه
الحب مُـكـلـف , يتطلب جهد وعمل
نحن نتحدث عن المرضى عقليا
نتحدث عن المجانين
لا , لسنا كذلك -
نعم , اليوم -
لا , نحن نتحدث عن حياة كل يوم هنا
أنت لا تستطيع أن تتحمل
أن تكون بهذه السذاجة
اللعنة
... أترى , أنت
يجب أن تستمع إلى نفسك
نعم , أنت تقول هذا
المشكلة أن الناس لا يهتمون
لذلك , لا أهتم بالناس
لا أحاسيس
أتعرف لماذا ؟
أنت تهتم ؟
تريد أن تعرف
ستصنع فرقا
مهما يكن
... هذه النقطة مجرد
... أنت لن تستقيل لأنك تعتقد
هذه الأشياء التي تقولها
... تريد أن تصدقهم
لأنك تستقيل
: وتريدني أن أوافقك وأقول
.. أنك على حق "
الامر فوضى , يجب أن نذهب
" ونعيش في كوخ على الشجر
ولكنى لن أفعل
لأن أقول هذا
لا أوافقك
لا أستطيع
أنا ذاهب إلى المنزل
ومع ذلك , شكرا لك
أنـا أحـبـك
جـدا
أعـرف
" الأحـــــد "
النجدة 911 , ماذا تريد ؟
هل تستطيع أن تعيد ما قلت ؟
لقد فعلتها ثانية
" الـكــبــــريــــاء "
ماذا لدينا ؟
حبوب منومه
ملصوقة في يد
والتليفون ملصوق في اليد الأخرى
أترى ما فعل ؟
لـقـد شَـرحـهـا
ثم ضمدها
اطلبي المساعدة وستعيشين
ولكنك ستشوهين
أو أنهى تعاستك
هـيـا
لقد قطع أنفها
لكي يغيظ وجهها
ولقد فعل هذا مؤخرا
... اسمع
لقد قررت أن أستمر حتى ينتهي هذا
شيء من الاثنين سيحدث
(إما أن نأتى بـ (جون دوى
أو أنه سيقتل سبعة أشخاص
وهذه القضية تستمر لسنوات
لا تصنع بي معروفا
شكرا لك
أريد أن أبقى شريكك لبضعة أيام أخرى
وستكون بهذا تصنع بي معروفا
انت تعلم سأقول نعم
لقد وصلنا
لقد اتصلت زوجتك
أحضر لنفسك آلة رد آلي
أيها المحقق ؟
بعد هذا سأذهب
ليست هذه بمفاجأة -
أيها المحقق -
أنت تبحث عني
لا تتحرك
انبطح أرضا
تراجع -
انبطح أرضا -
أنا أعرفك
الآن , انبطح
انبطح على بطنك
أيها الحقير , الآن
انبطح أيها الوغد
أسـرع
أسرع , أيها الوغد , الآن
وجهك على الأرض
ما هذا بحق الجحيم ؟
أريد أن أتحدث إلى المحامي
الخاص بي من فضلك
اللعنة
لقد قطع الجلد من مقدمة أصابعه
... لهذا لم نستطع العثور على
بصمة أصابع واحدة في شقته
يبدو أنه فعل هذا منذ فتره
ماذا عن الحسابات المصرفية ؟
الأسلحة ؟
حتى الآن كل شيء
في طريق مسدود
لا تاريخ اعتماد
ليس له سجل وظيفي
منذ خمس سنوات تم فتح حساب
مصرفي نقدا
ولقد حاولنا تعقب أثاثه
... كل ما نعرفه عنه
أنه غنى بشكل مستقل
.. ومثقف جيدا
ومجنون كليا
لأنه (جون دوى) اختياريا
متى نستطيع استجوابه ؟ -
لا تستطيع , سيذهب إلى المحكمة الآن -
من المستحيل أن يسلم نفسه هكذا
هذا لا يُعقل
ها هو جالس هناك
ليس من المفترض أن يكون هذا معقولا
إنه لم ينتهي
إنه يتبول في وجوهنا
ونحن نتقبل هذا
أتعرف ما أقول
لأول مره أنا وأنت نكون على اتفاق كامل
إنه لم يكن ليتوقف هكذا
ما الذي يحدث إذا ؟
مازال باقيا له جريمتين
حتى تكتمل تحفته الـنـادرة
سننتظر التماسه
موكلي يقول أنه مازال هناك جثتين
ضحيتين مخبأتين
(سيأخذ المحقق (ميلز
... و (سوميرسيت) لهاتين الجثتين , هما الاثنين
في الساعة السادسة
لماذا نحن ؟
يـقـول إنـه مُـعـجـب بـكـم ؟
هذا جزء من اللعبة
لو أنكما لم تتقبلا هذا العرض
فلن يتم العثور عن هاتين الجثتين
بصراحة , أنا أميل لتركهم يتعفنان
لقد أمسكنا به
القضية قد انتهت
سيحصل على غرفته
وكابل التليفزيون الممل
زوجتي ليس لديها كابل
لماذا نناقش هذا ؟
هذا شيء مقزز
وأنت في بدلتك ذات الثلاثة آلاف دولار
وهذه الابتسامة المتعجرفة على وجهك
تتفق من أجل هذا الحقير
أنا لا أحب هذا
... القانون يتطلب من أن أخدم
عملائي بقدر ما أستطيع
نحن لا نصنع اتفاقيات هنا
(يا سيد (سوار
... مـوكـلـي يُـخـبـركـم
لو أنكم لن تتقبلوا هذا
فإنه سيصنع الجنون
دعه يحاول
أحب أن أرى هذا
نعرف بالخبرة من طبيعة مثل هذه الجرائم
... إنني قد سأساعده
بمثل هذا الالتماس
أنا لن أترك هذه الإدانة تتبدد
لو أنكم تقبلتم هذه الشروط
... فإنه سيوقع
الآن على اعتراف كامل بأنه مذنب
إنها قضيتك
اتخذ قرارك
اعـتــراف كـامـل
مـوافـق
يجب أن توافقا أنتما الاثنين
... لو أنه كان يدّعي الجنون
فإن هذه المحادثة مقبولة
إنه يبتزنا بالتماسه
موكلي يريد أن يذّكركم بأنه
مازال هناك جثتين
الصحافة ستحب أن تعرف أن
... الشرطة لم تكن مهتمة
بالعثور على الجثث
هذا لو كان هناك جثتين حقا
تقرير المعمل قد أتى
قاموا بعمل اختبار على ملابس
جون دوى) وأصابعه)
وجدوا دماء من أصابعه
... و دماء من
من المرأة التي قَطع وجهها
... من شخص ثالث
غير معروف حتى الآن
ستذهب مع رجل غير مسلح
لننتهي من هذا
إذا انشطرت رأس (جون دوى) مفتوحة
... وجاءت كائنات فضائية
أريدك أن تتوقع هذا
سأفعل
لو حلقت صدري بالمصادفة
فهل سيكون له تأمين ؟
أعتقد هذا
لو أنك رجل بما
... فيه الكفاية لتحفظ الطلب
أعدك أن أشتري
لك واحدا من مالي الخاص
لو استمررت في الذهاب إلى المنزل متأخرا
زوجتي ستعتقد أن هناك شيء ما
... أتعرف
نـعـم
مـاذا ؟
هل ستؤذينا هذه الرياح ؟
من أنت يا (جون) ؟
من أنت حقا ؟
ماذا تعنى ؟
في هذه المرحلة , كم تتطلب من الأذى
حتى تخبرنا عن نفسك ؟
لا يهم من أنا
من أنا تعني لا شيء
اتجه يسارا هنا
إلى أين نحن ذاهبون ؟
ســتــرى
نحن لسنا ذاهبين للعثور
على جثتين أخرتين , أليس كذلك ؟
هذا لن يصدمنا بما فيه الكفاية
لديك صحف لتفكر بها
أليس كذلك ؟
... لو أنك تريد الناس أن يستمعوا
... لم تعد تستطيع
أن تنقر فوق أكتافهم حتى يسمعوك
بل يجب أن تستعمل مطرقة ثقيلة
بعدها ستحصل على انتباههم
:ولـكـن الـسـؤال هـو
ما هو المميز فيك
حتى يسمعك الناس ؟
أنـا لـسـت مـمـيــزا
ولم أكن استثناء من قبل
هذا هو ما أفعله
عـمــلــي
عملك , يا (جون) ؟
نـعــم
أنا لا أرى أي شيء
(مميز فيها يا (جون
هذا ليس صحيحا
لا , هذا صحيح
... والشيء المضحك هو , كل هذا العمل
بعد شهرين , لا أحد سيهتم
أو حتى يتذكره
أنـت لـم تـرى الـحـقـيـقـة كـامـلـة بـعـد
... ولكن عندما يكتمل هذا
... عندما ينتهي
... سيكون كذلك
الناس بالكاد سيكونون قادرين
على الفهم
لكنهم لن يكونوا قادرين على الإنكار
هل بإمكان المسخ
أن يكون أكثر غموضا ؟
... طالما ستستمر الخطة الرئيسية
لا أسـتـطـيـع الانـتـظـار لأرى
سـيـكـون شـيـئـا خـاصـا
أتعرف ؟
سأكون واقفا بجوارك
لذا , عندما يحدث هذا الشيء
تأكد ودعني أعرف
لا أريد أن أفقد هذا
لا تـقـلـق
لـن تـفـقـده
لـن تـفـقـد شـيء
ما هو المثير هكذا ؟
ليس بعيدا الآن
لقد حاولت أن أكتشف شيء ما
ربما تستطيع أن تساعدني
عندما يكون الشخص مجنونا
... مثلك هكذا , هل تعرف
أنك (مجنون) ؟
... تكون جالسا
... ثم تقف
:وتذهب قائلا
" إنه لأمر رائع أن أكون مجنونا هكذا "
هل تفعلون هذا ؟
هل الأمر مريح لك
أن تلقبني بـ (المجنون) ؟
نعم , مريح جدا
إنه ليس شيء أتوقع منك أن تتقبله
لـكـن أنـا مـَا اخـتــرت
أنـا قَـد اخـتــرت
مهما يكن
أنا لا أشك أنك تعتقد هذا
... ولكن يبدو أنك
تناقض نفسك
ماذا تعنى ؟
جيد أنك سألت
... لو أنك قد اخترت
... وهذا عن طريق
قـوة أعـلـى
... وأنـك قـد أُجـبـرت
يبدو غريبا أنك ستحصل
على مثل هذه المتعة
أنت قد استمتعت بتعذيب هؤلاء الناس
وهذا لا يتلاءم مع الاستشهاد
أليس كذلك ؟
جــون) ؟)
أشك في أنى قد استمتعت أكثر مما كان
... سيستمتع المحقق (ميلز) في قضاء الوقت
في تعذيبي في حجرة بلا نوافذ
أليس هذا صحيحا ؟
... كيف تحب أن
تؤذيني بحصانتك ؟ -
هذا يجرح شعوري -
أنا لن أفعل هذا أبدا
أنت لن تفعل هذا بسبب النتائج
ومع ذلك , هذا يبدو في عينيك
ليس هناك عيب في رجل سيتمتع بعمله
... لن أنكر رغبتي الشخصية الخاصة
في تحويل كل خطيئة ضد المخطئ
انتظر , أعتقد أنك كل ما فعلته
هـو قـتـل نـاس أبـريـاء
أبرياء) ؟)
هل هذا من المفترض أن يكون مضحكا ؟
رجـل بـديـن
رجل مقرِف الذي يُمكن أن يقف بالكاد
ستبعده عن أصدقاؤك
حتى لا يستهزؤون بك
لو أنك رأيته أثناء أكلك
لن تستطيع أن تُـكـمـل وجبتك
ثم المحامي
كان يجب أن يشكرني لأني قتلته
... هذا الرجل الذي كرس حياته
لجمع المال عن طريق
... الكذب لكي يبقى
... القتلة والحثالة
في الشوارع -
قتله) ؟) -
قتله , مثلك ؟ -
... امرأة -
قبيحة جدا داخليا
... ولم تكن تستطيع أن تستمر في الحياة
لو أنها لم تكن جميلة الشكل ؟
تاجر مخدرات , شاذ جنسيا فى الحقيقة
... ولا ننسى
العاهرة التي تنشر الأمراض
... فـي عـالـم بـمـثـل هـذه الـحـقـارة
(هل تستطيع أن تقول أنهم كانوا (أبرياء
وتحتفظ بوجهك مستقيما
ولكن هذه هي النقطة
نرى (خطيئة قاتلة) في كل
... ركن في الشارع
... في كل منزل
ونـتـحـمـلـه
ونـحـن نـتـحـمـلـه لأنـه أمـر عـادى
هذا بديهي
نتحمله في الصباح
والظهيرة والليل
ليس بعد الآن
أنـا أضـع الـمـثـال
... وما فعلته سيكون
.. مُـربـكـا
.. ومــدروس
.. ومـتـبـع
لـلأبــد
نـعــم
أوهــام الـعـظـمـة
يـجـب أن تـشـكـرنـي
لماذا , يا (جون) ؟
لأنك سيتم تذكرك بعد هذا
لاحظ , أيها المحقق
... أن السبب الوحيد لوجودي هنا
هـو لأنـي أريـد هـذا
لا , كنا سنمسك بك في النهاية
حـقــا ؟
ماذا كنتم تفعلون ؟
تلعبون معي ؟
سمحتم بموت خمس أشخاص
... أبرياء) حتى)
تُـحـكـمـوا فـخـكـم ؟
... ماذا كانت الأدلة التي لا تقبل
النزاع التي كنتم ستستخدمونها ضدي
... قبل أن
أذهب إليكم وأرفع يدي في الهواء
(اهـدأ يا (جون
أذكر أنني قد نقرت على بابك
هـذا صـحـيـح
وأنـا أذكـر أنـنـي قـد ضـربـتـك
أنـت عـلـى قـيـد الـحـيـاة
لأنـي لـم أقـتـلـك
حـسـنـا , تـراجـع
لقد عفوت عنك -
اجلس مكانك -
... تذكر عندما تنظر في المرآة
... لبقية حياتك
أو ربما يجب أن أقول لبقية الحياة
التي أسمح .. لك بها
تراجع أيها الوغد الحقير
أغـلـق فـمـك
أنـت لـسـت الـمـسـيـح المُـنـتَـظـر
... أنـت مـجـرد فـيـلـم الأسـبـوع
فـي أحـسـن الأحـوال
لا تـطـلـب مـنـى أن أُشـفـق على هـؤلاء الـنـاس
أنا لا أندبهم أكثر مما أندب الألف شخص
(الذين ماتوا في (سودوم) و (جوموراه
هل هذا ما كنت تفعله , عمل الله الجيد ؟
الله يـعـمـل بـطـرق غـامـضـة
هل ترى أبراج الجهد الكهربي العالية ؟
هذا هو المكان الذي سنذهب إليه
أنـا أراه
الشيء المؤكد هو أنه
لا يوجد أي كمين هنا
لا يوجد شيء هنا
سيأتون خلفنا في حوالي دقيقتين
أريدكم أن تذهبوا
بعد ثلاثين ثانيه , المنحدر الشمالي
بعد إشارتي , ثلاثين ثانيه
سـأُخـرجـه
أُخــرج
بــبـــطء
تــوقــف
اثــبـــت
مــاذا لـديــك ؟
كـلـب مـيــت
لـم أفـعــل هــذا
كــم الـوقــت الآن ؟
لـمــاذا ؟
أريــد أن أعــرف
7:01
لـقــد اقـتــربـنــا
لـنــلـقـى نـظــره
مــن هـنــا
انـبـطـــح أرضـــا
راقـبـــه
هـا هـو ذاهـــب
جـيــد أنـنـا لـديـنـا
بـعـض الـوقـت لـنـتـحــدث
راقــب الـشـخــص ذات الـمــلابــس الـحـمــراء
شـاحـنـة قـادمــة فـي الـطــريــق
مـن الـشــمـــال
اسـتـعــدوا لأي شـيء
انـتـظــروا إشـارتــي , انـتـظــرونـي
اخــرج
اخـــرج
لا تـطـلـق يـا رجــل
ابـتـعــد
الـتـف , وضـع يـديـك فـوق رأسـك
مــاذا يـحــدث ؟
لـمـاذا أنـت هـنـا ؟
(لــدى طــرد لأسـلـمـه لـرجــل يـدعــى (دافـيـد
... الـمـحـقـق
(دافـيــد مـيـلــز)
أخـرجـه , بـبــطء
شخص دفع لي 500 دولار
لكي أحضر هذا إلى هنا
لقد أراده هنا في الساعة السابعة تماما
ضـعـه أرضــا
لـديـنـا صـنــدوق
لـديـنـا صـنـدوق
اتـصـلـوا بـخـبـراء الـمـتـفـجـرات
خـبـراء الـمـتـفـجـرات , لـديـنـا صـنـدوق
وجـهـك للـشـاحـنــة
ارفــع يـديـك
الـتــف
حـسـنــا , اذهــب
انـطـلــق
سـأرسـل الـسـائـق عـلـى قـدمـيـه
إنـه يـتـجـه شـمـالا , عـبـر الـطـريـق
الـتـقـطــوه
لا أعـرف
سـأفـتـحــه
عـنـدمـا قـلـت أنـى مُـعـجـب بـك
كـنـت أعـنـى مـا أقــول
إنـهـا دمــاء
لـقـد صـنـعـت حـيـاة هـادئـة لـك
أيـهـا الـمـحـقـق
يـجـب أن تـكـون فـخــورا جــدا -
اسـكــت أيـهـا الـحـقـيـر -
كاليفورنيا) , ابـقـوا بـعـيـدا عـن هـنـا)
ابـقـوا بـعـيـدا عـن هـنـا
لا تـأتـوا إلـى هـنـا
مـهـمـا سـمـعـتـم , ابـقــوا بـعـيـدا
جــون دوى) لـديـه الـيـد الـعـلـيـا)
هـا هــو قــــادم
ارم مـســدســك -
مــــاذا ؟ -
أتـمـنـى لـو كـنـت عـشـت مـثـلـك -
اخـــرس -
مـا الـذي تـتـحـدثـون عـنـه ؟
هـل تـسـمـعـنـي أيـهـا الـمـحـقـق ؟
... أريـد أن أخـبـرك كـم أنـا مـعُـجـب بـك
و بــزوجـتــك
مـــاذا ؟
(تــراســى)
مـا الـذي تـقـولـه ؟ -
... إنـه لأمـر مـزعـج -
كـيـف مـن الـسـهـل لـعـضـو مـن الـصـحـافـة
... أن يـشـتـرى
الـمـعـلـومـات مـن الـرجـال الـتـابـعـيـن لـدائـرتـك
مــاذا الـذى يـحـدث بـحـق الـجـحـيـم ؟
ارم مـسـدســك
... لـقـد زرت مـنـزلـك هـذا الـصـبــاح
بـعـد أن غــادرت
حـاولـت أن أقـوم بــدور الــزوج
حـاولـت أن أتــزوج حـيـاة شـخـص بـسـيـط
ارمـيـــه
لــم أنـجــح
... لــذا
أخــذت تــذكــارا
* رأســهــا الـجـمـيــل *
مـا الــذي يـتـحــدث عـنـه ؟ -
أعـطـنـي الـمـســدس -
مــاذا يـحــدث هـنــاك ؟
ضــع الـمـســدس جـانـبــا
لـقـد رأيـتــك مـع الـصـنــدوق
مــاذا بــداخـلــه ؟
لأنــي أحـســد حـيـاتـك الـطـبـيـعـيــة
(ضــع الـمـسـدس أرضـا , يـا (دافـيـد
يـبـدو أن (الـحــســـد) هـو خـطـيـئـتـي
مـاذا بـداخـل الـصـنـدوق ؟ -
لـن أخـبـرك حـتـى تـعـطـيـني الـمـسـدس -
مــاذا بـداخـل الـصـنـدوق اللـعـيــن ؟
لـقـد أخـبــرك
أنــت تـكــذب
اخـــرس
هـــذا مــا يــريـــده
إنــه يـريــدك أن تـقـتـلــه
! لا
أخـبـرنـي أن هـذا لـيـس صـحـيـحـا
هـذا لـيـس صـحـيـحـا -
(فـلـتـصـبـح أنـت الانـتـقــام , يـا (دافـيـد -
إنـهـا بـخـيــر , أخـبـرنــي
... فـلـتـكــن أنــت
" الـــغــــضــــــب "
أخـبـرنـي أنـهـا بـخـيـر
... (لـو أنـك قـتـلـت مـتـهـم , يـا (دافـيـد
فـأنـت تُـفـسـد كـل شـيء
وهــو يـعــرف هــذا
لـقـد تـوسـلـت مـن أجــل حـيـاتـهـا -
! اخـــرس -
... تـوسـلـت مـن أجــل حـيـاتـهـا
وحـيـاة الـطـفـل بـداخـلـهـا
لـم يـكـن يـعــرف
(أعـطـنــي الـمـســدس , يـا (دافـيـد
... لــو أنــك قـتـلـتـه
فـإنـه سـيـفـــوز
يـا إلـهـي
يـا إلــهــي
سـنـعـتـنـي بــه
أعـطــوه أي شــيء يــريــده
و أنـت , أيــن سـتـكــون ؟
مـوجــود
سـأكـون فـي الـجــوار
( إيـرنـيـسـت هـيـمـيـنـجـواي )
: كـتــب ذات مــره
* الـعـالــم مـكــان جـمـيـــل *
* ويـسـتـحـق الـقـتــال مـن أجـلــه *
أنــا أتـفــق مــع الـمـقـطـــع الــثـــانــي